چەندێک دەخایەنێت بۆ
زاڵ بوون بەسەر جیابوونەوە؟
هەواڵە خۆشەکە ئەوەیە
من توێژینەوەکەم کردووە.
هەواڵە ناخۆشەکە ئەوەیە
ڕەنگە وەڵامەکەتان بە دڵ نەبێت.
[ئایا من ئاساییم؟
لەگەڵ مونا چەلەبی]
چەند ساڵێک پێش ئێستا،
ژمارەیەک لە بڵاوکراوەکان
ناڕاست بوون لە توێژینەوە
بە خوێنەرەکانیان دەوت کە ١١ هەفتەی پێویستە
تا بەسەر جیابوونەوە زاڵ ببیت.
واتە بە نزیکەیی ٣ مانگ بەسەردەبەیت
بە گوێگرتن لە مۆسیقای غەمگین
لەکاتێکدا ڕووێکی ئازا نیشاندەدەیت.
لەوانەیە زیاتر بخایەنێت,
بەڵام تەنها چەند هەڵدانەوەیەکە
لەسەر ڕۆژژمێرەکەت.
کێشەیەکی وانییە، ها؟
باشە, بەداخەوە,
لەوانەیە شتەکە ئاوا ڕاستەوانە نەبێت.
دەبینیت, ئەم بەندانە زۆر بە توندی
ئەم لێکۆڵینەوەیان بە ڕێگای هەڵە بردووە.